## Прочтите сначала это
[https://forums.eosgo.io/discussion/1109/governance-announcement](https://forums.eosgo.io/discussion/1109/governance-announcement)

**Блок продюсеры,пожалуйста, сообщите о своей поддержке в комментариях, и EOSGo соответствующим образом обновит это сообщение.**

--------

### Переводы

- [Испанский](https://github.com/EOS-Mainnet/Community-Launch-Docs/blob/master/README.spanish.md)
- [Китайский](https://github.com/EOS-Mainnet/Community-Launch-Docs/blob/master/README.chinese.md)
- [Русский](https://github.com/EOS-Mainnet/Community-Launch-Docs/blob/master/README.russian.md)


## EOS Сообщество,

Благодарим Вас за ваше время и внимание при разработке документации по управлению сетью EOS в течение последних 6 месяцев. Сообщество было услышано и информация зарегистрирована от сотен независимых авторов.

Теперь у нас есть согласие и принятие, о которых сообщают следующие кандидаты от производителей блоков, в том числе, но не ограничиваясь: 

**AcroEOS, Aloha EOS, Bitspace, BlockchainLab EOS, BLOCKCHND, Blockgenic, Blockmatrix, BP Squared, Cryptolions, Distributed.Fund, DPoSClub, EOS 42, EOSAmericas, EOS Arabia, EOS Argentina, EOS Army, EOS Asia, EOS Authority, EOS Brazil,  EOS BPAC, EOS Cafe/Calgary, EOS Canada, EOS Costa Rica, EOS-CSX, eosDAC, EOS Detroit, EOS Dublin, EOSIO.SG, EOS Emerge, eos.fish. EOSGen, EOS Lithuania, EOSMediterranean, EOSMeso, EOSMetal, EOS Nation, EOS New York, EOS NodeOne, EOS Pacific, EOSREAL, EOS Romania, EOS Root, EOSeoul, EOSphere, EOStark, EOSYS, EOSeco, EOS Tax Relief, EOS Tribe, EOS UK, EOS Union, EOS USA, EOS Van, EOSVibes, EOSZON, franceos, GEOS, GenerEOS, LiquidEOS, MEET.ONE, OracleChain, EOSKh, EOSPH, EOS Rio, EOSvietnam, HKEOS, LibertyBlock, shEOS, Staked, sw/eden, TChain, Tokenika,**

предлагаемой Конституции и сопутствующими руководящими документами, находящимися здесь: https://github.com/EOS-Mainnet/Community-Launch-Docs . На данный момент хранилищем будут управлять: David Moss, John Milburn, and Sam Sapoznick.

Эта временная Конституция будет пересмотрена на референдуме в течение 90 дней или, как только будут заключены Референдумы, позволяющие проводить голосование по цепочке. К концу 2018 года мы планируем выложить все основные пункты обсуждения для официального голосования сообщества.

**Причина изменений**

Помимо того, что мы верим в эти изменения, мы также получили сильный сигнал от Block.one о том, что сообщество должно было изменить Конституцию и сделать это должно блокчеин сообщество.

**Сводка изменений**

1. В статью 1 (отказ от насилия) вносятся поправки, позволяющие преследовать ненасильственные преступления, такие как мошенничество. Вчерашний консенсус включал просто добавление слова «незаконное насилие». Эта версия более ясна и менее подвержена неправильной интерпретации. Статья теперь гласит:


Статья I - Не инициирование насилия.
Члены не должны инициировать насилие или угрозу насилия в отношении другого члена. Законное преследование преступлений с целью сохранения жизни, свободы и собственности не является началом насилия.

2. Изменение имени токена с SYS на EOS.

3. Удаление из контракта передачи (transfer contract) этих двух требований:

Я знаю человека(людей), который(ые) перевел(и) {{количество}} на {{от}} '. 
Я знаю владельца (ов) учетной записи {{кому}}.

Документ:  https://github.com/EOS-Mainnet/Community-Launch-Docs/blob/4475094864637febed29154b2391e92384427bb6/EOS%20BP%20Agreement%2020180601.txt

Изменения:
https://github.com/EOS-Mainnet/Community-Launch-Docs/commit/4475094864637febed29154b2391e92384427bb6#diff-875896b343c7fda4e4221743780fa8f7 

Хотя это может быть хорошей идеей, достаточное количество членов сообщества выразило озабоченность по поводу того, что мы хотим вынести его на официальный референдум. Также вполне вероятно, что Block.one разработал супер-совместимую настройку по умолчанию, которая выходит за рамки предпочтений сообщества.

4. Наконец, в Соглашении Производителей Блоков (Block Producer Agreement) были неточные формулировки, касающиеся раскрытия прав собственности. Как уже было сказано, исходный язык потребовал бы обременительного раскрытия выгодных (косвенных) владельцев Производителя Блоков. Новый проект требует, чтобы ВСЕ прямые владельцы были раскрыты. Он также требует, чтобы все полезные (косвенные) владельцы, владеющие 10% или более, раскрывали право собственности. В разделе теперь говорится:

Я, {{продюсер}}, настоящим соглашаюсь раскрывать и утверждать под страхом наказания за лжесвидетельство всех конечных бенефициарных владельцев моей компании, которые владеют более 10% и всех прямых акционеров.

# Призыв к действию

Критический референдум может произойти через 90 дней или, как только будут заключены Референдумы, и официальные предложения в течение 180 дней для этой временной Конституции.


Производители блоков, участвующие в запуске, должны принять эти документы как те, которые имеют самое широкое согласие сообщества.

Производители блоков, пожалуйста, сообщите следующее на всех платформах социальных сетей:

Мы обязуемся запускать EOS из следующего репозитария:: https://github.com/EOS-Mainnet
#EOSmainnet
#EOSconstitution
#EOSlaunch

Вперёд EOS!


